# _21010. Добавить карту в раздел "Страница магазина"

## 1. Описание к задаче

###### Для локальной копии:

- в папке ./development/js/app/ создать файл z585.yamaps.js  и добавить путь к файлу в gulpfile.js в массив config.path.app последним элементом
 - в файл ./development/js/app/ z585.yamaps.js добавить код-обертку для модуля Z585.yamaps:

```
(function () {
	var yamaps = Z585.define('Z585.yamaps');
} ());
```
 - внутри модуля Z585.yamaps создать метод yamaps.init(data, mapSettings), где data это принимаемый массив объектов либо один объект с данными о магазинах, mapSettings объект с настройками карты
 - в файле отрисовки страницы  ./development/js/pages/shop-page/render.js подключить этот метод
 - в файле шаблона страницы   ./development/js/views/shop-page-template.js раскомментировать html-код карты
 - выполнить сборку(gulp html:build, gulp js:build), протестировать
 - залить изменения во frontend-репозиторий в ветку _21010, протестировать на dev-сервере
 - в github-репозитории заполнить произведенные действия и идеи/проблемы/советы, закоммитить и отпрваить пуллреквест


###### Протестировать

###### Заполнить анкету _21010.md





## 2. Описание работ:

#### 2.1 Сделал модуль карты для одной точки
1). в папке ./development/js/app/ создал файл z585.yamaps.js  и добавил путь к файлу в gulpfile.js в массив config.path.app последним элементом

2). в файле ./development/js/app/ z585.yamaps.js добавил код-обертку для модуля Z585.yamaps и написал метод z585.yamaps.init, в котором написал вариант запуска Яндекс карты для одной точки.



#### 2.2 Работы связанные со страницей "Страница МАГАЗИНА"
1). В файле ./development/js/views/shop-page-template.js раскомментировал html-код карты и добавил блок с id = "shop-map", в котором будет отображаться карта и через атрибут "style" добавил ему высоту равную 500px.

2). В файле отрисовки страницы ./development/js/pages/shop-page/render.js подключил этот метод( Z585.yamaps.init(result) )



## 3. Тестирование
###### "СТРАНИЦА МАГАЗИНА"
1). работает локально и на дев сервере d08 по ссылке https://d08.zoloto585.ru/about/address/kemerovo/208/
