# _21012. внести изменения в верстку карточки товара (+ подзадача AMMA-50 резкость фоток в карточке товара)

## 1. Описание к задаче
1) для блоков  "похожие", "смотрел ранее", комплекты, персональные рекомендации подключаем скролл начиная с десктоп версии, в зоне видимости - 4 товара, остальное в скролл. На тач версии соответсвенно меньше. 
2) для мобильного клиента показываем только 3 блока "похожие", "смотрел ранее", комплекты. ПЕРСОНАЛЬНЫЕ РЕКОМЕНДАЦИИ - скрываем

### Подзадача AMMA-50
У нас что-то случилось с резкостью изделий в карточке товара. Они показываются слегка размыленные, при том, что само фото неплохого качества. При открытии его отдельно в браузере, резкость также низкая, но сохранив на рабочий стол и сравнив, видно, что на сайте что-то не так. Смотри пример ниже:


## 2. Описание работ:

#### 2.1 LESS

- **legacy-css\base.less** - добавлен фикс для подчадачи. В хроме при ресайзе, изображение в карточке товаров сильно блюрилось.
- **pages\catalog\item\catalog-list.less** - добавлены стили для блока `catalog-list-scrollwrap` на странице с карточкой товара. В блоках выводится по 4 элемента, остальные уходят за скролл, всего по 8 элементов.
- **pages\product-card\pcard--shame.less** - добавлены стили для блока `prod_card_bigdata`. На мобильной версии скрывается.

#### 2.2 Бекенд

- **bitrix/templates/zoloto/components/bitrix/catalog.bigdata.products/.default/script.js** - добавлен вызов ф-ии `handleBigdataContainer` обрабатывающая блок *Персональные рекомендации* в карточке товара (скролл). 
- **bitrix/templates/zoloto/components/bitrix/catalog.bigdata.products/.default/template.php** - добавлен класс `catalog-list-scrollwrap` для плагина скролла
- **bitrix/templates/zoloto/components/bitrix/catalog.viewed.products/catalog/script.js** - добавлена ф-ия `init_scroll_viewed` для скрола блока
- **bitrix/templates/zoloto/components/bitrix/catalog.viewed.products/catalog/template.php** - добавлен класс `catalog-list-scrollwrap` для плагина скролла
- **bitrix/templates/zoloto/components/bitrix/catalog/custom/bitrix/catalog.element/.default/script.js**
  - добавлена ф-ия `handleBigdataContainer` - Обработка блока "Персональные рекомендации" в карточке товара
  - добавлен скролл для блока "Комплект" на странице с карточкой товара
- **bitrix/templates/zoloto/components/bitrix/catalog/custom/element.php** - Для блока "Персональные рекомендации" и "Вы смотрели" изменен лимит `PAGE_ELEMENT_COUNT` с 4 на 8
- **bitrix/templates/zoloto/components/bitrix/catalog/custom/sets.php** - добавлен класс `catalog-list-scrollwrap` для плагина скролла
- **local/components/zoloto585/product.recommended/templates/.default/ajax.php**
  - изменено кол-во выводимых элементов с 4 на 8 `>getRecommendedProductIds`
  - добавлен класс `catalog-list-scrollwrap` для плагина скролла
- **local/components/zoloto585/product.recommended/templates/.default/script.js**
 - добавлен скролл для блока `#product-recommended`
  
## 2. Комментарии разработчика:

